心理的柔軟性とスポーツパフォーマンス

### 2025-01-17 paper/paper.Rmd
修論完成

![](table3.png){out.width="120%"}

\setcounter{figure}{1} 
\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{SS-PPFI.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のネットワーク}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{ss-ppfi_B.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 8cm]{Figure4.png}
\caption{PPFI-J得点の分布}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{High_PPFI_J_Network.png}
\caption{高いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPANASの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{High_B.png}
\caption{高いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標とPANASの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 11cm]{Low_PPFI_J_Network.png}
\caption{低いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPANASの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{Low_B.png}
\caption{低いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標とPANASの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

![](table4.png){out.width="160%"}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{individual network.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{individual_bridge.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

![](table5.png){out.width="160%"}

>>>>

![](figure/table3.png){out.width="120%"}

\setcounter{figure}{1} 
\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{figure/SS-PPFI.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のネットワーク}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{figure/ss-ppfi_B.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 8cm]{figure/Figure4.png}
\caption{PPFI-J得点の分布}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{figure/High_PPFI_J_Network.png}
\caption{高いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPANASの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{figure/High_B.png}
\caption{高いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標とPANASの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 11cm]{figure/Low_PPFI_J_Network.png}
\caption{低いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPANASの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{figure/Low_B.png}
\caption{低いPPFI得点群における主観的パフォーマンス測定指標とPANASの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

![](figure/table4.png)

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{figure/individual network.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{figure/individual_bridge.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

![](table5.png)

### 2025-01-17 paper/paper.tex
修論完成

\includegraphics{table3.png}

\setcounter{figure}{1} 
\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{SS-PPFI.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のネットワーク}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{ss-ppfi_B.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

\includegraphics{table4.png}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{individual network.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{individual_bridge.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}

>>>>

\includegraphics{figure/table3.png}

\setcounter{figure}{1} 
\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{figure/SS-PPFI.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のネットワーク}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{figure/ss-ppfi_B.png}
\caption{PPFI-Jと主観的パフォーマンス測定指標(SS)の質問項目のブリッジ中心性指標}
\end{figure}

@@

\includegraphics{figure/table4.png}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 10cm]{figure/individual network.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワーク分析}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[clip,width = 9cm]{figure/individual_bridge.png}
\caption{個人競技における主観的パフォーマンス測定指標(SS)とPPFI-Jの心理ネットワークのブリッジ中心性指標}
\end{figure}
